إلهة
من أنت؟
إلهة سماوية
أنت قوي
ولكنك مجرد روح.
لا يمكنك فعل أي شيء.
ولكن هذا يكفي لجعلك
غير قادر على فعل أي شيء.
اذهب بسرعة، لا أستطيع الاحتفاظ بهم لفترة طويلة.
فقط إذا نجوت سيكون لديك فرصة.
عالم القديسين في الطريق السماوي
مثير للاهتمام.
خصم جدير.
يتقن
أين هذا اللص؟
جميع أعضاء الطائفة،
اسمع أمري!
لقد عادت طائفتنا.
الأمر المقدس الأول:
الجميع، استيقظوا!
مطاردة تشن Yuanqi!
أنا، فو تشينغ يون، تجولت نصف حياتي،
لم يقابل زعيمًا حقيقيًا أبدًا.
الآن أرى المعلم،
إنه مثل إزالة الغيوم لرؤية السماء الزرقاء.
إذا لم يرفضني السيد،
أريد أن أدعوك عرابى.
سأخدمك بأمانة.
اذهب للبحث أيضاً.
أرسل إشارة عندما تجده.
سيأتي شخص ما لمساعدتك.
مفهومة.
أطيع أمر السيد.
تشن يوانكي!
يخرج!
أيها الجبان، كل ما تفعله هو الاختباء.
أيها الأحمق عديم القيمة، يجب أن ينتهي بك الأمر مثل والدتك،
ميت بلا قبر.
ماذا تحاول أن تفعل؟
فو تشينغيون!
كل الإذلال الذي قدمته لي من قبل،
اليوم سأجعلك تدفع مائة ضعف!
تشن يوانكي!
إذا تجرأت على لمسي،
عائلة فو والطائفة لن تسمح لك بالرحيل أبدًا!
الآلهة تراقب.
يا لك من حثالة!
أنا أعمل نيابة عن السماء.
لماذا الخوف من عائلة فو أو الطائفة؟
اليوم سأقتلك!
استعد للموت!
يوانكي! الأخ يوانكي!
هل انت بخير؟
ليس جيدًا، إنه الشيوخ الأربعة!
هل يمكن أن يكون الأسطوري
أربعة شيوخ من الأرجواني والأبيض والذهبي والأزرق؟
كيف عادوا إلى الحياة؟
لا بد أن يكون دوجو زانتيان هو من أعاد إحياءهم.
دعنا نذهب بسرعة!
الأخت يو منغ،
اعتني بالأخ يوانكي.
سأشتت انتباههم.
لا!
لقد فعل الأخ يوانكي ما يكفي بالنسبة لي.
أنا أعرف تضاريس غابة إله الوحوش بشكل أفضل.
لا يمكنهم الإمساك بي، لا تقلق.
بالتأكيد لا!
شياو تشيو! شياو تشيو!
اذهب بسرعة!
يذهب!
هناك!
يا سيدي، أنقذني!
أنا الوريث المباشر لعائلة فو.
طالما أنك على استعداد لإنقاذي،
أنا على استعداد لدفع أي ثمن.
بما في ذلك موارد عائلتي والإرشادات السرية.
أي شيء تريده.
عائلة فو.
أيها الوغد.
لقد أيقظتني
لكنني قللت من شأن عين الشيطان الإلهية.
أنت تحمل تقنية التحكم في الروح.
هل تحاول السيطرة علي؟
لا أجرؤ على ذلك!
أستطيع تسليم التقنية السرية.
أنت تسعى إلى حكم العالم.
عائلتي فو هي واحدة من العشائر الأربع العظيمة.
لدينا اتصالات واسعة وموارد وفيرة.
حتى أنني أستطيع أن أقدم والدي.
هل تعتقد أنني لا أستطيع الرؤية؟
أنك أُرسلت إلى هنا وحدك،
لأنك لا تحظى بتقدير عائلة فو؟
يتقن.
حتى الرهينة من تشين لم يكن مفضلاً في ذلك الوقت.
يعرف التجار كيفية تخزين السلع النادرة.
أنت لم تعد في قمتك.
إن الاحتفاظ بي مفيد.
مفيد جداً.
أستطيع أن أكون كلبك.
أنت لست غبيًا.
ولكن عند تربية الكلاب،
أنا لا أحبهم أذكياء للغاية.
الأخت الكبرى.
الأخت الكبرى هل أنت بخير؟
أنا بخير.
الأخت الكبرى.
ما مشكلتك؟
ماذا تفعل؟
أنت...
لقد تم إزالة السم القاتل.
لكن إبرة الهارموني بداخلي
ليست سمًا.
مهارتك الإلهية
لا يمكن إزالته.
ماذا؟
هذا...
الأخت الكبرى.
أنت...
فقط اقتلني.
لحماية سمعتك.
هل أعجبك؟
الذي - التي-
يحب.
الأخت الكبرى.
أنت...
لا تقل شيئا.
هناك فجوة كبيرة بين خلفياتنا.
الآن وقد حدث هذا،
يجب أن أعطيها تفسيرا.
الأخت الكبرى،
لا تقلق.
سأتحمل المسؤولية عنك.
بغض النظر عما تطلبه مني في المستقبل،
سأوافق على ذلك.
حسنا إذن.
ثم خذ حياتك.
ماذا؟
تمام.
بمجرد أن انتقمت لأمي،
سأعطيك حياتي على الفور.
لا.
افعلها الآن.
على ما يرام.
ثم أختي الكبرى،
عليك مساعدتي في قتل دوجو زانتيان
وانتقم لأمي.
أنا فقط أمزح معك.
إذا أردتك ميتا،
لقد كنت قد مت بالأمس.
لن تدعني أموت
إذن ماذا تقصد؟
هل أنت كثيف أم ماذا؟
هل يجب علي حقا أن أذكر ذلك؟
أختي الكبرى، أنت...
الأخت الكبرى...
يو...
يو منغ ...
هل تعتقد حقا أن شخصًا فقيرًا مثلي يستحق الاحترام؟
فماذا لو كنت فقيرا؟
عائلتي جيانج لديها الكثير من المال.
بعدما أنقذتني في الساحة، سافرنا معًا.
لقد أدركت أنك مختلف تمامًا.
ماذا؟
كيف أنا مختلف؟
لا تخضع أبدًا للقدر.
ما أراه فيك
انا انا.
أنا الابنة الوحيدة في عائلة جيانج.
جميع الشيوخ يعارضون أن ترث المرأة المنصب.
يعتقدون أن على المرأة أن تتزوج وتنجب أطفالاً فقط،
أو يمكن استخدامها كأدوات للتحالفات.
لهذا السبب أتدرب بجدية شديدة،
والتحقيق سراً في الطائفة الشيطانية.
أريد أن أحقق فضلًا عظيمًا،
وقطع كل الظلم في العالم.
إنه أيضًا من أجل راحة بالي،
ولكل نساء العالم.
يوانكي،
اللقاء لا يؤدي دائما إلى النهاية،
لكن لها دائما معنى.
إذهب وافعل ما تريد.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
سوف أكون معك دائما أيضا.
كم من الوقت سوف تبقى معي؟
أنا...
سأبقى معك مدى الحياة.
على ما يرام.
اترك ابنتي!